Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба -- анархистка.

Снесла курочка-анархистка яичко, да не простое - золотое.

Уходит Ряба на какую-то взрослую работу, а дед с бабой давай пытаться разбить яичко!

Дед бил топориком - не разбил.

Баба била, прыгала на него, кидала из окошка - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачьте, ребята, ну что вы в самом деле? Неужели разбитое яйцо -- худшее, что происходило в 2020? Поспокойнее нужно быть, в конце-то концов.
